Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Each style provides a color - that is, <a href="qbrush">QBrush</a> - palette that should be used for drawing the widgets. There is one set of colors for the different widget states (<a href="qpalette#ColorGroup-enum">QPalette::ColorGroup</a>): active (widgets in the window that have keyboard focus), inactive (widgets used for other windows), and disabled (widgets that are disabled). The states can be found by querying the <code>State_Active</code> and <code>State_Enabled</code> state flags. Each set contains certain color roles given by the <a href="qpalette#ColorRole-enum">QPalette::ColorRole</a> enum. The roles describe in which situations the colors should be used (e.g., for painting widget backgrounds, text, or buttons).
ko: 각 스타일은 위젯을 그리는 데 사용해야 하는 색상, <a href="qbrush">즉 QBrush</a> 팔레트를 제공합니다. 다양한 위젯 상태 ( <a href="qpalette#ColorGroup-enum">QPalette :: ColorGroup</a> )에 대해 한 가지 색상 세트가 있습니다 : 활성 (키보드 포커스가있는 창의 위젯), 비활성 (다른 창에 사용 된 위젯) 및 비활성화 됨 (비활성화 된 위젯). <code>State_Active</code> 및 <code>State_Enabled</code> 상태 플래그를 쿼리하여 상태를 찾을 수 있습니다 . 각 세트에는 <a href="qpalette#ColorRole-enum">QPalette :: ColorRole</a> 열거 형 에서 제공하는 특정 색상 역할이 포함되어 있습니다 . 역할은 어떤 상황에서 색상을 사용해야하는지 설명합니다 (예 : 위젯 배경, 텍스트 또는 버튼 페인팅).

source: Each subclass should provide a reimplementation of the destructor to ensure that any private data is automatically cleaned up when user data objects are deleted.
ko: 각 서브 클래스는 소멸자를 다시 구현하여 사용자 데이터 오브젝트가 삭제 될 때 개인 데이터가 자동으로 정리되도록해야합니다.

source: Each tab can display text in a distinct color. The current text color for a tab can be found with the <a href="qtabbar#tabTextColor">tabTextColor</a>() function. Set the text color for a particular tab with <a href="qtabbar#setTabTextColor">setTabTextColor</a>().
ko: 각 탭은 고유 한 색상으로 텍스트를 표시 할 수 있습니다. 탭의 현재 텍스트 색상은 <a href="qtabbar#tabTextColor">tabTextColor</a> () 함수 로 찾을 수 있습니다 . <a href="qtabbar#setTabTextColor">setTabTextColor</a> () 를 사용하여 특정 탭의 텍스트 색상을 설정하십시오 .

source: Each tab definition is represented by this struct.
ko: 각 탭 정의는이 구조체로 표시됩니다.

source: Each tab has a <a href="qtabbar#tabText">tabText</a>(), an optional <a href="qtabbar#tabIcon">tabIcon</a>(), an optional <a href="qtabbar#tabToolTip">tabToolTip</a>(), optional <a href="qtabbar#tabWhatsThis">tabWhatsThis</a>() and optional <a href="qtabbar#tabData">tabData</a>(). The tabs's attributes can be changed with <a href="qtabbar#setTabText">setTabText</a>(), <a href="qtabbar#setTabIcon">setTabIcon</a>(), <a href="qtabbar#setTabToolTip">setTabToolTip</a>(), <a href="qtabbar#setTabWhatsThis">setTabWhatsThis</a> and <a href="qtabbar#setTabData">setTabData</a>(). Each tabs can be enabled or disabled individually with <a href="qtabbar#setTabEnabled">setTabEnabled</a>().
ko: 각 탭에는 <a href="qtabbar#tabText">tabText</a> (), 선택적 <a href="qtabbar#tabIcon">tabIcon</a> (), 선택적 <a href="qtabbar#tabToolTip">tabToolTip</a> (), 선택적 <a href="qtabbar#tabWhatsThis">tabWhatsThis</a> () 및 선택적 <a href="qtabbar#tabData">tabData</a> ()가 있습니다. 탭의 속성은 <a href="qtabbar#setTabText">setTabText</a> (), <a href="qtabbar#setTabIcon">setTabIcon</a> (), <a href="qtabbar#setTabToolTip">setTabToolTip</a> (), <a href="qtabbar#setTabWhatsThis">setTabWhatsThis</a> 및 <a href="qtabbar#setTabData">setTabData</a> ()를 사용 하여 변경할 수 있습니다 . 각 탭은 <a href="qtabbar#setTabEnabled">setTabEnabled</a> ()를 사용하여 개별적으로 활성화 또는 비활성화 할 수 있습니다 .

source: Each tab is either enabled or disabled at any given time (see <a href="qtabwidget#setTabEnabled">setTabEnabled</a>()). If a tab is enabled, the tab text is drawn normally and the user can select that tab. If it is disabled, the tab is drawn in a different way and the user cannot select that tab. Note that even if a tab is disabled, the page can still be visible, for example if all of the tabs happen to be disabled.
ko: 각 탭은 언제든지 활성화 또는 비활성화됩니다 ( <a href="qtabwidget#setTabEnabled">setTabEnabled</a> () 참조 ). 탭이 활성화되면 탭 텍스트가 정상적으로 그려지고 사용자가 해당 탭을 선택할 수 있습니다. 비활성화 된 경우 탭이 다른 방식으로 그려지고 사용자가 해당 탭을 선택할 수 없습니다. 탭이 비활성화되어 있어도 페이지가 계속 표시 될 수 있습니다 (예 : 모든 탭이 비활성화 된 경우).

source: Each table entry shows the number of links from <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtcore-module.html">QtCore</a> to some other module, except for the last entry, which shows the number of broken links in <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtcore-module.html">QtCore</a>. Click the <b>qtquick</b> entry to load the QA subpage showing the links from <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtcore-module.html">QtCore</a> to <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtquick-qmlmodule.html">QtQuick</a>.
ko: 각 테이블 엔트리 쇼에서 링크의 수 <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtcore-module.html">QtCore</a> 깨진 링크의 수를 표시하는 마지막 항목을 제외하고 다른 모듈, <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtcore-module.html">QtCore을</a> . 클릭 <b>qtquick의</b> 에서 링크 보여주는 QA 서브 페이지로드 항목을 <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtcore-module.html">QtCore</a> 에 <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtquick-qmlmodule.html">QtQuick을</a> .

source: Each table entry shows the number of links from <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtcore-module.html">QtCore</a> to some other module, except for the last entry, which shows the number of broken links in <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtcore-module.html">QtCore</a>. Click the <b>qtquick</b> entry to load the QA subpage showing the links from <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtcore-module.html">QtCore</a> to <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtquick-module.html">QtQuick</a>.
ko: 각 테이블 엔트리 쇼에서 링크의 수 <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtcore-module.html">QtCore</a> 깨진 링크의 수를 표시하는 마지막 항목을 제외하고 다른 모듈, <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtcore-module.html">QtCore을</a> . 클릭 <b>qtquick의</b> 에서 링크 보여주는 QA 서브 페이지로드 항목을 <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtcore-module.html">QtCore</a> 에 <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtquick-module.html">QtQuick을</a> .

source: Each text block is located at a specific <a href="qtextblock#position">position</a>() in a <a href="qtextblock#document">document</a>(). The contents of the block can be obtained by using the <a href="qtextblock#text">text</a>() function. The <a href="qtextblock#length">length</a>() function determines the block's size within the document (including formatting characters). The visual properties of the block are determined by its text <a href="qtextblock#layout">layout</a>(), its <a href="qtextblock#charFormat">charFormat</a>(), and its <a href="qtextblock#blockFormat">blockFormat</a>().
ko: 각 텍스트 블록은 <a href="qtextblock#document">문서</a> () 에서 특정 <a href="qtextblock#position">위치</a> ()에 있습니다. 블록의 내용은 <a href="qtextblock#text">text</a> () 함수를 사용하여 얻을 수 있습니다 . <a href="qtextblock#length">길이</a> () 함수 (문자 포맷을 포함) 문서 내의 블록의 크기를 결정한다. 블록의 시각 특성이 문자에 의해 결정되는 <a href="qtextblock#layout">레이아웃</a> (), 그 <a href="qtextblock#charFormat">charFormat</a> ()와 <a href="qtextblock#blockFormat">blockFormat</a> ().

source: Each thread can have its own event loop. The initial thread starts its event loop using <a href="qcoreapplication#exec">QCoreApplication::exec</a>(), or for single-dialog GUI applications, sometimes <a href="qdialog#exec">QDialog::exec</a>(). Other threads can start an event loop using <a href="qthread#exec">QThread::exec</a>(). Like <a href="qcoreapplication">QCoreApplication</a>, <a href="qthread">QThread</a> provides an <a href="qthread#exit">exit</a>(int) function and a <a href="qthread#quit">quit()</a> slot.
ko: 각 스레드는 자체 이벤트 루프를 가질 수 있습니다. 초기 스레드는 <a href="qcoreapplication#exec">QCoreApplication :: exec</a> () 또는 단일 대화 상자 GUI 애플리케이션 (때때로 <a href="qdialog#exec">QDialog :: exec</a> ())을 사용하여 이벤트 루프를 시작합니다 . 다른 스레드는 <a href="qthread#exec">QThread :: exec</a> ()를 사용하여 이벤트 루프를 시작할 수 있습니다 . 마찬가지로 <a href="qcoreapplication">QCoreApplication</a> , <a href="qthread">QThread는</a> 제공 <a href="qthread#exit">출구</a> (INT) 함수를하고는 <a href="qthread#quit">() 종료</a> 슬롯.

source: Each tickmark displayed by the gauge.
ko: 게이지에 표시된 각 눈금 표시.

source: Each time such an event occurs the parser reports it; you can set up event handlers to respond to these events.
ko: 이러한 이벤트가 발생할 때마다 파서는이를보고합니다. 이러한 이벤트에 응답하도록 이벤트 핸들러를 설정할 수 있습니다.

source: Each time you call <a href="qcache#insert">insert</a>(), you can specify a cost as third argument (after the key and a pointer to the object to insert). After the call, the inserted object is owned by the <a href="qcache">QCache</a>, which may delete it at any time to make room for other objects.
ko: <a href="qcache#insert">insert</a> () 를 호출 할 때마다 비용을 세 번째 인수로 지정할 수 있습니다 ( 삽입 할 키에 대한 포인터 및 포인터 뒤에). 호출 후, 삽입 된 오브젝트는 <a href="qcache">QCache</a> 소유이며 다른 오브젝트를위한 공간을 만들기 위해 언제든지 삭제할 수 있습니다.

source: Each time you call <a href="qcache#insert">insert</a>(), you can specify a cost as third argument (after the key and a pointer to the object to insert). After the call, the inserted object is owned by the QCache, which may delete it at any time to make room for other objects.
ko: <a href="qcache#insert">insert</a> () 를 호출 할 때마다 비용을 세 번째 인수로 지정할 수 있습니다 (삽입 할 개체에 대한 키와 포인터 뒤). 호출 후 삽입 된 개체는 QCache가 소유하며, 다른 개체를위한 공간을 만들기 위해 언제든지 삭제할 수 있습니다.

source: Each time you update the project file, you need to run qmake to generate an updated Visual Studio project.
ko: 프로젝트 파일을 업데이트 할 때마다 qmake를 실행하여 업데이트 된 Visual Studio 프로젝트를 생성해야합니다.

source: Each touch point within a <a href="qml-qtquick-multipointtoucharea">MultiPointTouchArea</a> will have a unique id.
ko: <a href="qml-qtquick-multipointtoucharea">MultiPointTouchArea</a> 내의 각 터치 포인트 에는 고유 한 ID가 있습니다.

source: Each two adjacent elements in the path are intended to be connected together by the shortest line segment of constant bearing passing through both elements. This type of connection can cross the dateline in the longitudinal direction, but never crosses the poles.
ko: 경로에서 각각의 2 개의 인접한 요소는 두 요소를 통과하는 일정한 베어링의 최단 라인 세그먼트에 의해 서로 연결되도록 의도된다. 이 유형의 연결은 날짜 방향을 세로 방향으로 가로 지르지 만 극을 가로 지르지 않습니다.

source: Each two adjacent elements in this list are intended to be connected together by the shortest line segment of constant bearing passing through both elements. This type of connection can cross the date line in the longitudinal direction, but never crosses the poles.
ko: 이 목록에서 인접한 두 개의 요소는 두 요소를 통과하는 고정 베어링의 최단 선분으로 서로 연결되도록되어 있습니다. 이 유형의 연결은 길이 방향으로 날짜 줄을 지나갈 수 있지만 극점을 가로 지르지는 않습니다.

source: Each type of button has its own specific use case. The following sections offer guidelines for choosing the appropriate type of button, depending on the use case.
ko: 각 유형의 버튼에는 고유 한 사용 사례가 있습니다. 다음 섹션에서는 사용 사례에 따라 적절한 유형의 버튼을 선택하기위한 지침을 제공합니다.

source: Each type of container can be used to group a set of controls together. The following sections offer guidelines for choosing the appropriate type of container, depending on the use case.
ko: 각 컨테이너 유형을 사용하여 일련의 컨트롤을 그룹화 할 수 있습니다. 다음 섹션에서는 사용 사례에 따라 적절한 컨테이너 유형을 선택하기위한 지침을 제공합니다.

source: Each type of delegate has its own specific target use case. The following sections offer guidelines for choosing the appropriate type of delegate, depending on the use case.
ko: 각 유형의 델리게이트마다 고유 한 대상 사용 사례가 있습니다. 다음 섹션에서는 사용 사례에 따라 적절한 유형의 대리인을 선택하기위한 지침을 제공합니다.

source: Each type of indicator has its own specific target use case. The following sections offer guidelines for choosing the appropriate type of indicator, depending on the use case.
ko: 각 유형의 지표에는 고유 한 대상 사용 사례가 있습니다. 다음 섹션에서는 사용 사례에 따라 적절한 유형의 지표를 선택하기위한 지침을 제공합니다.

source: Each type of input control has its own specific target use case. The following sections offer guidelines for choosing the appropriate type of input control, depending on the use case.
ko: 각 유형의 입력 컨트롤에는 고유 한 특정 대상 사용 사례가 있습니다. 다음 섹션에서는 사용 사례에 따라 적절한 유형의 입력 제어를 선택하기위한 지침을 제공합니다.

source: Each type of menu control has its own specific target use case. The following sections offer guidelines for choosing the appropriate type of menu control, depending on the use case.
ko: 각 메뉴 컨트롤 유형에는 고유 한 대상 사용 사례가 있습니다. 다음 섹션에서는 사용 사례에 따라 적절한 메뉴 제어 유형을 선택하기위한 지침을 제공합니다.

source: Each type of popup control has its own specific target use case. The following sections offer guidelines for choosing the appropriate type of popup control, depending on the use case.
ko: 각 유형의 팝업 컨트롤에는 고유 한 대상 사용 사례가 있습니다. 다음 섹션에서는 사용 사례에 따라 적절한 유형의 팝업 컨트롤을 선택하기위한 지침을 제공합니다.

source: Each type of proxy support has certain restrictions associated with it. You should read the <a href="qnetworkproxy#ProxyType-enum">ProxyType</a> documentation carefully before selecting a proxy type to use.
ko: 각 유형의 프록시 지원에는 이와 관련된 특정 제한 사항이 있습니다. 사용할 프록시 유형을 선택하기 전에 <a href="qnetworkproxy#ProxyType-enum">ProxyType</a> 설명서를주의 해서 읽어야합니다 .

source: Each type of separator has its own specific use case. The following sections offer guidelines for choosing the appropriate type of separator, depending on the use case.
ko: 각 유형의 구분 기호에는 고유 한 사용 사례가 있습니다. 다음 섹션에서는 사용 사례에 따라 적절한 유형의 구분 기호를 선택하기위한 지침을 제공합니다.

source: Each vertex in a skinned mesh is associated (bound) to up to 4 joints in a skeleton. For each joint affecting a vertex the mesh also provides a weight which determines the level of influence of the corresponding joint. The skinning palette used for performing the transformation of skinned vertices is provided by the Armature and is calculated from the joints contained in the referenced skeleton.
ko: 스키닝 된 메시의 각 정점은 골격에서 최대 4 개의 관절에 연결 (바운드)됩니다. 정점에 영향을주는 각 관절에 대해 메시는 해당 관절의 영향 수준을 결정하는 가중치를 제공합니다. 스키닝 된 정점의 변형을 수행하는 데 사용되는 스키닝 팔레트는 뼈대에 의해 제공되며 참조 된 골격에 포함 된 관절에서 계산됩니다.

source: Each web engine history item represents an entry in the history stack of a web page, containing information about the page, its location, and the time when it was last visited.
ko: 각 웹 엔진 기록 항목은 페이지, 위치 및 마지막 방문 시간에 대한 정보가 포함 된 웹 페이지 기록 스택의 항목을 나타냅니다.

source: Each web engine page contains a history of visited pages that can be accessed by <a href="qwebenginepage#history">QWebEnginePage::history</a>().
ko: 각 웹 엔진 페이지에는 <a href="qwebenginepage#history">QWebEnginePage :: history</a> ()에서 액세스 할 수있는 방문한 페이지 기록이 포함되어 있습니다 .

source: Each web engine view can have individual settings that can be accessed by using the <a href="qml-qtwebengine-webengineview#settings-prop">WebEngineView.settings</a> property.
ko: 각 웹 엔진보기에는 <a href="qml-qtwebengine-webengineview#settings-prop">WebEngineView.settings</a> 특성 을 사용하여 액세스 할 수있는 개별 설정이있을 수 있습니다 .

source: Each web engine view has an associated profile. Views that do not have a specific profile set share a common default one.
ko: 각 웹 엔진보기에는 연관된 프로파일이 있습니다. 특정 프로파일 세트가없는 뷰는 공통 기본 뷰를 공유합니다.

source: Each widget performs all painting operations from within its <a href="qwidget#paintEvent">paintEvent</a>() function. This is called whenever the widget needs to be redrawn, either as a result of some external change or when requested by the application.
ko: 각 위젯은 <a href="qwidget#paintEvent">paintEvent</a> () 함수 내에서 모든 페인팅 작업을 수행합니다 . 외부 변경의 결과로 또는 애플리케이션이 요청할 때 위젯을 다시 그려야 할 때마다 호출됩니다.

source: Earcut Polygon Triangulation Library
ko: 귀선 다각형 삼각 측량 라이브러리

source: Earlier versions of Qt offered an option to build the library without thread support. Since Qt 4.0, threads are always enabled.
ko: 이전 버전의 Qt는 스레드 지원없이 라이브러리를 빌드하는 옵션을 제공했습니다. Qt 4.0부터는 스레드가 항상 활성화되어 있습니다.

source: Easier to recover when clients hang or crash
ko: 클라이언트가 중단되거나 충돌 할 때 쉽게 복구

source: Easily add and enable visual debugging in a scene
ko: 장면에서 시각적 디버깅을 쉽게 추가하고 활성화

source: Easing Equations by Robert Penner
ko: Robert Penner의 방정식 완화

source: Easing curve for a back (overshooting cubic easing: (s+1)*t^3 - s*t^2) easing out/in: deceleration until halfway, then acceleration.
ko: 등의 여유 곡선 (오버 슈팅 큐빅 여유 : (s + 1) * t ^ 3-s * t ^ 2) 여유 :: 중간까지 감속 후 가속.

source: Easing curve for a back (overshooting cubic function: (s+1)*t^3 - s*t^2) easing in/out: acceleration until halfway, then deceleration.
ko: 등의 여유 곡선 (오버 슈트 큐빅 기능 : (s + 1) * t ^ 3-s * t ^ 2) 여유 있음 / 반감 : 중간까지 가속 후 감속.

source: Easing curve for a back (overshooting cubic function: (s+1)*t^3 - s*t^2) easing in: accelerating from zero velocity.
ko: 등의 여유 곡선 (오버 슈팅 큐빅 함수 : (s + 1) * t ^ 3-s * t ^ 2) 여유 : 제로 속도에서 가속.

source: Easing curve for a back (overshooting cubic function: (s+1)*t^3 - s*t^2) easing out: decelerating to zero velocity.
ko: 등의 여유 곡선 (오버 슈팅 큐빅 함수 : (s + 1) * t ^ 3-s * t ^ 2) 여유 : 제로 속도로 감속.

source: Easing curve for a bounce (exponentially decaying parabolic bounce) function easing in/out: acceleration until halfway, then deceleration.
ko: 바운스 (지수 적으로 부패 된 포물선 바운스) 기능의 완화 곡선 : 반쯤까지 가속 한 다음 감속합니다.

source: Easing curve for a bounce (exponentially decaying parabolic bounce) function easing out/in: deceleration until halfway, then acceleration.
ko: 바운스 (지수 적으로 부패 된 포물선 바운스)의 완화 곡선 완화 : 반쯤까지 감속 한 다음 가속합니다.

source: Easing curve for a bounce (exponentially decaying parabolic bounce) function: accelerating from zero velocity.
ko: 바운스 (지수 적으로 부패 된 포물선 바운스) 기능에 대한 완화 곡선 : 제로 속도에서 가속.
